# everscale-debot-nftauth-template

Данный дебот создан для аутентификации с помощью технологии True-NFT. 
Аутентификация проходит, если пользователь является владельцем одного или более nft из списка, установленного в деботе, 
или если он является владельцем одного из nft, принадлежащему определенной коллекции.

Проверка собственности nft из списка работает с помощью перебора каждого контракта Nft из списка и проверки владельца каждого токена.
Проверка собственности nft из коллекции работает с помощью запроса к контракту NftRoot на вычисление код-хэша Index контракта 
и поиска контрактов в блокчейне по полученному код-хэшу, а так же проверки статуса найденного(ых) контракта(ов).


Переменная <b>address[] _nftList</b> является массивом адресов и хранит адреса Nft контрактов, 
у которых мы будем проверять владельца и сверять его с адресом кошелька пользователя для авторизации. <b>Может быть пустым</b>.

```
function setNftList(address[] nftList) public onlyOwner
```
Метод-сеттер для переменной _nftList

Переменная <b>address _nftRoot</b> является адресом рут контракта коллекции (NftRoot). Используется для вычисления код-хэша адреса контракта Index, который выпускает контракт Data, на основе addrRoot, addrOwner. <b>Может быть пустым</b>.

```
function setNftRootAddr(address nftRoot) public onlyOwner
```
Метод-сеттер для переменной _nftRoot.

<b>Если</b> аккаунт пользователя является владельцом любой nft из коллекции (при условии, что _nftRoot заполнен) <b>ИЛИ</b> аккаунт пользователя является владельцем любой nft из списка (_nftList) выполнится метод foo(). В противном случае выполнится метод dontHaveNft(). Склонировав данный репозиторий можно дописать любую логику в foo или dontHaveNft, которые будут выполнены после прохождения алгоритма аутентификации.